まじ（真風）宣言どおり　シマケンは➡
執筆に専念しているようで…。
⚟（りん）お邪魔しま〜す。（島田）は〜い。
あっ　あの　シマケンさんこれ　お粗末だけど　お弁当。
わざわざ　ありがとう。　助かる。
じゃあ。じゃあ。
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
♬「おやすみ　また明日ね　バイバイ」
♬「道は続いている」
♬「風はただ知っている」
はい　ご苦労さまです。
（しのぶ）え〜　お休みなのに　ありがとう。
フフッ　出かけたついでだから。（直美）シマケンさんのとこ？
うん　お弁当　置いてきただけ。
りんは　このままでいいの？
あ…　シマケンさんを応援して家族と暮らせて➡
仕事ができて　今は　これで十分。
それならいいけど…。
⚟（木村）ごめんください。（３人）はい。
あっ…。（しのぶ）木村先生。
お久しぶりです。（木村）久しぶり。
どうぞ　こちらへ。（木村）うん。
木村先生　じきじきにどうされたんですか？
いや〜　私が診てる患者に家での看護を望んでいる人がいてね➡
こちらで　受け持ってもらえたらと。
かえ宮川佳枝さん　４２歳。
宮川男爵家の奥様だ。➡
ロイマチスを患っていてな…。
ロイマチス…。　進行性の関節症で完治するための治療法は…。
うん…　長期的な看護が必要となる。
お引き受けいたします。
ああ…　よろしく。
これから　元家老の娘　一ノ瀬りんをうちの看板看護婦にするから。
え？み派出看護は家で看るから➡
まずは　信用してもらわないと。裕福な患者さんは　特に。
それに…裕福な患者さんが増えないと➡
お金がない人の看護ができない。
りんには　負担をかけることになるけどよろしくお願いします。
承知しました。
たまきりつ（環）律ちゃん。
やす安は　無事　女の子を出産しました。
律ちゃ〜ん　りん伯母さんですよ〜。
⚟♬〜（小川の歌声）
ただいま。
はにゅう♬〜（「埴生の宿」）
ごめんなさい　遅くなって。（小川）おっ　お帰り。
ありがとう。
何作ってるの？うん？　とりあえず　みそ汁　作ろうかと。
うん。
吾郎さんが軍人でよかった。
どうして？ん？
たくましいから？
料理ができるから。何だ…。
炊事当番で覚えさせられたからな。まあ　でも　軍人だからって➡
台所に立ってくれる旦那さんは…吾郎さんぐらいか。
まきむら⚟（槇村）お〜い　起きてるか〜？　入るぞ。
（槇村）おい。　起きろ。
夜中まで　やってたのか。お前　少しは　外出ろよ。
朝から　何だよ…。
用件だけ言う。（島田）ん？
小説はやめる。　もう　小説は書かない。
（槇村）出版社の社員として生きる。
すごいな。
自分で決められたのか。
すごいのは　お前の方だ。
書評もやめて　追い込んで…。
俺は…　怖くなっただけだ。
（槇村）兄貴と安ちゃんに子が生まれた。
俺は　このままだとああは　なれないって…。
ふがいない。
僕だって怖いよ…。
はあ〜…　ごめんな。
お前を置いて　俺は幸せな凡人になる。
んっ　読ませろ。
えっ？
そうか。今まで俺に読ませたがらなかったのは➡
一応　俺のことをライバルだと…？
まあな。
リウスライバル。　元はラテン語で　「ｒｉｖｕｓ」。➡
小川という意味だといわれている。同じ川の水を…。
お前は変わらないな。
しょうのうゆ石炭酸が２瓶。　樟脳油が１瓶。
めんしゃ綿紗とリントが各２反ずつ。
確かに。（虎太郎）あ　はい。
ありがとうございます。すみません　りんさん　今日は…。
あ…　忙しいのは薬の減りを見れば分かります。
また来ます。　失礼します。
ままならないわね…。
ん〜！おいしい。　へえ〜　すごい。
ちゃんと食べてくださいね。（島田）うん。
フフフフッ。　今じゃないです。
ん？ごはんです。　ごはん。フフフッ。
（せきこみ）あ…。
ごめん…。➡
また。また。
あ…　えっと…。
竹内です。ああ　竹内さん。　島田です。
つきあってください。
いや…　つきあえ。
本だけしかない。　夢というやつですか。
まあ…。
はあ〜…。
そんなの考えたこともないなぁ…。
仕事は好きでも嫌いでもない。俺は学がないから。　フフフ…。
東京の人並みになるのに　必死でした。
必死で努力して…いつか　りんの隣に立とうと…。
でも　りんは…。
りんさんは　たくましいですよね。
ハッ　フッ…　ふざけんな。
ふざけんな！　ハハハハッ！
竹内さんのように　僕はなれないんです。
書くのをやめて　りんさんのために働くこともできない。
小説家として世に出たいという我欲の塊で…。
かといって彼女の幸せを遠くから祈るのも嫌で…。
いっそ　りんに養われて平気なクズだったら俺も笑えるのに…。
笑えない…。
じゃあ　努力しろ。血へど吐くまで努力しろ！
あ〜！
ああ　もう…。う〜ん…。
ああ…　う〜ん…。
わたぬき（綿貫）うん　よく出来てる。
あ…　駄目ってことですか…。
ああ　ごめん　ごめん。そうじゃなくて　まあ…　面白い。➡
上からも　連載の許可が出た。え？
ここまで来ると　粘り勝ちだな。
あ…　ありがとうございます！
連載開始は　再来週の月曜だ。　じゃ。
はい　よろしくお願いします！うん。
よろしくお願いします！
よしっ！　よし！　あ〜！